Listado de app que iran y/o no iran o se sumaran. 

(mas si estas a favor)
(menos si estas en contra)


Navegador: el que viene se quita ::  Se a침ade Firefox ++.
                                              Opera +.
                                              Seamonkey +++
                                              Midori        (El que obtenga m치s puntos se queda).
Editor de texto por consola :: vi se quita --- Se a침ade nano ++.
Buscador de archivos :: se mantiene pfind++ --- se agrega locate++.
Administrador de archivos :: Se conservan los que estan ---- Pcmanfm++ Rox++.
Panel :: Se retira Tint2--   Se conserva Lxpanel++.
Window manager:: se conserva Openbox+.  
Cliente de chat:: que se vote entre Pidgin+++ y Xchat-- :: El que gane se queda.

Un voto en contra Getflash su servidor reporta fallos:: Getflash--.
Voto a favor que se cree gui propia para descargar o modificar el ya existente.

Puppy necesita mas aplicaciones para terminal no ocupan mucho espacio y son basicas para toda distribuci칩n linux
ej. mc, mocp, ncftp, nano, vim, wavemon, etc. (Pueden proponer candidatos)

mutt
      
